питання до споживачів Київстар:
	Що оновити? Додаток.
	Що вам подобається в компанії? 4g у віддалених населених пунктах.
	Що вам не подобається в компанії? Що створюють 13 місяців в році.
	Куда розвиватися? Комфортний мобільний інтернет при подорожі.
	Яку ви бачете нашу копанію через 5 років? Топ-1 мобільний оператор та інтернет провайдер.
	Що нам далі робити? Робіть, щоб було краще.

конкуренти:
	Vodafone Україна - основний конкурент, компанія різними методами хоче зацікавити клієнта, а саме 
		проводить рекламу серед блогерів, створює різноманітні бонуси і тд.
	Lifecell - менший конкурент. Моя думка про цю компанію - зв'язок в місті - чудовий, за містом - дуже поганий
		тарифи дишевші за інші.